技术可以改变我们对自然的理解，例如
狮子已有数百年历史，据说雌性狮子会进行所有狩猎活动
在大草原上，雄狮什么也没做，直到吃晚饭的时候
您已经听到了-最近我可以说清楚了，我领导了一次空中测绘
南非克鲁格国家公园的竞选活动
我们的同事将GPS追踪项圈戴在雄狮和雌狮上，
他们从空中搜寻的行为左下角显示了一群狮子
因帕拉（Impala）遭杀害，而右边则显示了我所说的狮子视野棚
狮子可以全方位看多远，直到他或她的视线是
受植被的阻碍，我们发现雄狮不是
懒惰的猎人，我们以为他们只是使用了不同的策略，而
雌狮通常在远处的稀树草原上狩猎
白天，雄狮在茂密的植被中使用伏击策略，
这个视频经常在晚上显示雄狮的实际狩猎视域
左侧为雌性，右侧为红色，较深的颜色表示较浓密
植被和白色或宽阔的空间，这是正确的视野
从字面上看，猎狮的视线一下子就到了
您会非常清楚地了解在什么情况下会出现怪异的情况
雄狮做狩猎，我举起这个例子开始，因为
强调我们对自然知之甚少
迄今为止为减少热带森林的流失而开展的工作，我们正在
如幻灯片上红色显示的，我们迅速失去了我们的森林
具有讽刺意味的是，我们正在做很多事情，但是这些领域却鲜为人知
科学，那么我们该如何保存我们不了解的东西？我是一名全球生态学家，
具有物理，化学和生物学背景的Earth Explorer，以及
许多其他无聊的主题，但最重要的是，我着迷于我们所不知道的东西
关于我们的星球，所以我创建了这个卡内基空中天文台或CA哦
它看起来像是一架花哨的油漆工作的飞机，但我把它装满了
一千公斤的高科技传感器计算机和一群非常有上进心的员工
地球科学家和飞行员我们的两种仪器非常独特，一种是
称为成像光谱仪，可以实际测量化学物质
当我们飞过它们时植物的组成另一个是一组激光
从飞机底部射出的高功率激光扫过
生态系统并以每秒近500,000次的速度对其进行测量
高分辨率3d这是旧金山金门大桥的图像
尽管我们直飞过我们想象中的这座桥，但离我住的地方并不远
它在3d模式下仅需几秒钟即可捕获其颜色，但其真正的强大功能
海洋AO是其捕获生态系统实际组成部分的能力
这是亚马逊图像中带有CA的一个小镇，我们可以对我们进行切片
数据，例如查看植被中的3d结构
建筑物，或者我们可以使用化学信息来实际找出
当我们飞过它们时，植物的生长速度最快。最热的粉红色是
生长最快的植物，我们可以以前所未有的方式看到生物多样性
可以想象这就是您飞翔时雨林的样子
在热气球上，这就是我们看到千变万化的雨林的方式
告诉我们，有很多物种彼此生活，但是你
必须记住，这些树实际上比鲸鱼还要大，
就是说，他们不可能只在地面上行走就无法理解
在它们下面，因此我们的图像是3d化学物质及其生物学成分，这表明
我们不仅居住在树冠上的物种，而且还告诉我们很多
有关现在占据热带雨林的其他物种的信息，我
创建CA o来回答已被证明极其重要的问题
难以从任何其他有利位置回答，例如从地面或
来自卫星传感器我今天想与您分享其中三个问题
第一个问题是我们如何管理热带森林中的碳储量
热带森林的树木中含有大量的碳，我们需要
如果我们要避免任何进一步的全球性发展，将这些碳保留在这些森林中
不幸的是，全球碳排放正在升温
砍伐森林造成的损失现在等于全球运输业
飞机火车和汽车结合在一起，所以可以理解的是
政策谈判者一直在努力减少森林砍伐，但他们正在
如果您不知道在哪里，则可以在科学鲜为人知的景观上进行操作
碳是非常详细的基本上你怎么知道你正在失去什么
我们的系统需要高科技会计系统，我们才能看到碳排放量
红色完全显示出非常详细的热带森林资源
封闭的树冠热带森林，然后您会看到曲奇切割或
用黄色和绿色砍伐森林就像砍蛋糕一样，除了
这个蛋糕是关于鲸鱼的，但是我们可以放大并看到森林和
虽然我们飞得很高，但树木却同时令人惊奇
在后面的分析中，我们可以进入并实际体验
像其他生活在其中的树种一样，树梢一叶一叶地分支
这个森林与树木本身一起经历了我们一直在使用的
探索并实际推出第一个碳地理学的技术
像亚马逊盆地这样遥远的地方的高分辨率
美国和中美洲这样的地方，我要做的是
我将带您进行高分辨率的第一次游览
秘鲁和巴拿马的碳素景观将继续发展
从红色到蓝色红色是极高的碳储量，是您最大的大教堂
您可以想象的森林和蓝色是极低的碳储量，让我告诉您
您一个人在秘鲁就其碳排放而言是一个完全未知的奇妙地方
直到今天的地理，我们才能飞到秘鲁北部的这一地区，看到超高
红色的碳储量以及亚马逊河和洪泛区切割的权利
通过它，我们可以进入一个完全的区域
蓝色森林砍伐造成的破坏
森林砍伐病毒以橙色传播，我们也可以飞往
安第斯山脉南部，可以看到林线，并确切地看到碳地理的结局
我们进入山地系统，我们可以去最大的沼泽
西亚马逊地区，就像Jim Cameron的《阿凡达》一样，是一个水汪汪的梦幻世界
前往最小的热带国家之一巴拿马，也看到了巨大的
碳变化范围从高红色到低蓝色
不幸的是，大部分的碳都流失在低地，但是你看到的是
剩下的就是高碳库存，绿色和红色
在山上，这是一个有趣的例外，就在中间
在屏幕上，您看到的是巴拿马运河周围的缓冲区
运河当局用来保护我们的红色和黄色
他们在全球商业中的分水岭，这种碳制图已经改变了
保护和资源政策的制定，这确实在推动我们的发展
拯救森林和遏制气候变化的能力我的第二个问题是怎么做
我们在亚马逊雨林的某个地方为气候变化做准备，让我告诉你
我在这些地方花了很多时间，我们看到气候在变化
温度已经在上升，而实际上正在发生的是
很多干旱反复发生的干旱2010年特大干旱以红色显示
展示了一个大约西欧大小的区域，亚马逊非常干旱
2010年，甚至亚马逊河的主要河段本身也部分枯竭
正如您在幻灯片下部的照片中看到的，我们发现的是
在非常偏远的地区，这些干旱对
例如，这些热带森林全都是红色的枯死树木
该地区2010年干旱后的死亡率恰好处于边界
秘鲁和巴西的科学完全未被开发，因此在科学上几乎是完全未知的
作为地球科学家，我们认为物种将不得不迁移
从巴西东部一直到西部一直流向安第斯山脉
并进入山区，以最大程度地减少对气候的暴露
改变与此有关的问题之一是，人类正在拆解西方国家。
正如我们所说的那样，亚马逊在这里占地100平方公里
由金矿工创建的森林，您会看到绿色和3d的森林，而您
看到金矿开采对土壤表层以下物种的影响
如果您没有去过这样的系统，显然无法在这样的系统中迁移
亚马逊，无论您身在何处，都应该每次都能获得令人赞叹的体验
你走了，你可能会在河上这样看，但是发生的事情很多
有时候，河水掩盖了森林本身的真实状况
飞过同一条河流图像，而3D系统位于左侧的森林中
然后我们可以以数字方式删除森林，然后查看下方的情况
冠层，在这种情况下，我们发现所有采金活动都是非法的
从那些奇特的痘痕来的那一刻，回到河边
在右边的屏幕上，不用担心我们正在与当局合作
处理这个问题以及该地区许多其他问题，以便
为这些独特的重要地区制定保护计划，例如
我们必须开始在安第斯山脉亚马逊走廊的西部亚马逊
现在，如果我们不了解地理位置明确的计划，该如何做
如果该科学领域对生物多样性的地理了解如此之少，那该怎么办
我们一直在使用来自cao2图的激光引导光谱
您第一次在这里看到亚马逊雨林的生物多样性
实际数据显示不同颜色的不同物种红色是其中一种
种类蓝是另一种，而绿是另一种，当我们采取这种方法时
一起扩展到区域级别，我们得到了一个全新的地理环境
这项工作之前未知的生物多样性，这告诉我们
生物多样性的变化在生境之间发生，这真的很重要
因为它告诉我们很多物种可能在何处迁移和迁移的信息
随着气候的变化，这是
决策者在其区域范围内开发保护区
发展计划，第三个也是最后一个问题是我们如何管理
我开始的例子中，一个受保护的生态系统星球上的生物多样性
关于狮子狩猎，这是我们在
南非的保护区，事实是非洲的大部分自然是
像我在蓝色中显示的那样，将在保护区中坚持到未来
屏幕上施加了难以置信的压力，
他们需要做的公园管理责任，并做出决定
使他们保护某些决定的所有物种受益
确实有很大的影响，例如使用火的数量和地点作为管理人员
工具或如何处理大象等大型物种
人口过大会对生态系统和环境产生负面影响
其他物种，让我告诉您，这些类型的动力学确实会在
前景中的风景是一个有很多火和许多大象的区域
当我们越过栅栏线时，大开大草原和蓝色，只有几棵树
现在我们进入的区域已经过火零保护
大象茂密的植被，是一个截然不同的生态系统，在一个像
克鲁格（Kruger）大象的密度飞涨是一个真正的问题，我知道这是一个
对于许多人来说，这是一个敏感的问题，对此没有简单的答案，但是
好的是，我们开发的技术已经与南方合作
以非洲为例，它使我们能够绘制热带稀树草原和
然后通过重复的飞行就能看到哪些树木被推倒了
您在屏幕上看到的红色大象，以及其中发生了多少
稀树草原中不同类型的景观为公园管理者提供了
第一次使用战术管理策略的机会
细微差别，不要导致那些极端情况，我只是向您展示了这样的方式
如今，我们正在研究保护区，因为它倾向于
生活圈里我们有消防管理大象管理那些
对生态系统结构的影响，然后是那些影响
影响一切，从昆虫到像狮子的先头掠食者
我计划大幅扩展我希望实际放置的机载天文台
技术进入轨道，以便我们可以管理
像这样的整个星球直到你会找到我
在你从未听说过的偏远地方飞行我只想结束
说技术对于管理我们的星球绝对至关重要，但即使
更重要的是应用它的理解和智慧谢谢
[鼓掌] [音乐]